Instructor: Ahora bien, ¿qué haces si tienes
una biblioteca en la que no puedes instalar
tipos como lo hicimos para Lodash, por ejemplo?
Para Lodash, afortunadamente tenemos un paquete de tipos, y como
he mencionado, para la mayoría
de las bibliotecas de terceros, tienes eso, pero no
necesariamente para todos.
O, qué pasa si tienes algún otro código JavaScript, digamos
en tu índice. html, tiene algún
otro código de script, que se ejecuta
stare, donde se establece alguna variable global.
GLOBAL = 'THIS IS SET' Algo así como que
al final sabes que esto estará
disponible globalmente.
Como sabes, las variables añadidas de esta manera
se añadirán al objeto global de la ventana,
y querrás utilizarlas desde
dentro de tu código TypeScript.
Por ejemplo,
aquí si quiero consolar. log(GLOBAL) así, obtengo
un error aquí en mi IDE.
Y si ejecuto tsc -w para iniciar la compilación, también
obtengo un error aquí.
Por lo tanto, no le gusta esa cosa global, a pesar
de que sabemos que va a trabajar
porque nuestro índice. html define esta variable global.
Y, ya que hemos aplazado este script,
este script se ejecutará
después de este script de ahí abajo.
En estos casos, tienes otra
sintaxis disponible en TypeScript, y es
el comando declare que puedes utilizar.
Puedes declarar ciertas variables,
por ejemplo, a TypeScript.
Puedes decir declarar var GLOBAL y decirle
a TypeScript que, por ejemplo,
esto será una cadena, o que esto es cualquier cosa.
Esto básicamente le dice
a TypeScript, "No te preocupes, existirá",
y alguna vez si guardamos esto,
y salgo de este compilador y uso webpack en su lugar, vemos
esta salida en nuestra página, porque técnicamente
funciona, y con declare var, también le decimos a TypeScript
que esto existe.
Ahora voy a quitar este dmidecode aquí, pero
ser consciente de declarar, de esta palabra clave,
de este comando es importante.
Te permite declarar características o variables de TypeScript
donde sabes que existen o dejar que TypeScript
conozca paquetes, variables globales en general,
que Typescript no puede conocer, pero que tú como desarrollador
sabes que estarán ahí.